TODO:
1) Добавить создание балтаблицы в виде файла, протестировать работу подсветки POST-запросами, сделать винддиректор, подключить русский шрифт
Отрефакторить виндкиппер, внести направление ветра в данные по цели (в файл), сделать локализации на 3х языках

2) Создать класс для отображения на экране
3) Создать класс для ввода "прокруткой" данных
4) -

99) Задокументировать взаимодействие с фронтом


!!!!) Рассмотреть возможность локализации и подключения акселерометра для подачи данных напрямую в решатель